20.10.2020: Neues Menue-Konzept:

Rechtsklick wird neu interpretiert. Ein Kontextmenue für Ecken, Kanten, Flächen, Schalen und Körper

Ecken: Koordinaten Nullpunkt, Abstand zu...
Kanten: weitere Kanten markieren, Abstand zu...
Flächen: weitere Flächen markieren, Abstand zu..., Feature 1..n
Schale (nur wenn nicht Bestandteil von Solid): zu Solid (wenn geschlossen), offene Kanten anzeigen (wenn offen), 
Körper: mit allen vereinigen, von allen abziehen, mit allen aufteilen, vereinigen mit, abziehen von, schneiden mit, aufteilen mit

allgemein: Achsen anzeigen



